"ВостокТехГаз" -  интенсивно развивающаяся компания, которая стремительно завоевывает рынок Казахстана. 
Мы занимаемся реализацией баллонов с техническими газами, а также специального оборудования (газификаторов), которое позволяет минимизировать расход газа на Ваших предприятиях.
Сегодня мы обслуживаем в месяц более 1000 покупателей, заводов, больниц, СТО, металлообрабатывающих предприятий, детских садов, кафе, бары и магазины.
4 филиала по КазахстануНа рынке с 2013 года, 11 ЛЕТ НА РЫНКЕ, 85 ПРЕДПРИЯТИЙ-ПАРТНЕРОВ,4 ФИЛИАЛА ПО СТРАНЕ.
Доставка:
Вы можете всегда заказать доставку газов и оборудования к удобному месту выгрузки, а также забрать продукцию самовывозов со склада в наших филиалах.
по городу:
Газы доставляются по городу, в которых есть наши филиалы, до заявленной Вами локации.
по Казахстану:
Стоимость доставки по Казахстану рассчитывается в зависимости от расстояния и веса оборудования.
Оплата:
Физические лица могут зачислить денежные средства как наличными средствами через кассу, так и через QR-КОД.
Юридические лица могут использовать банковские переводы и наличный расчет.
Контакты:
Адреса наших филиалов
На сегодняшний день мы имеем 4 филиала по Казахстану. Головной офис находится в г. Семей.
Семей: ул. Джангильдина 82/1
Астана: проспект Абая 99/1
Усть-Каменогорск: ул.Абая 181
Павлодар: Малая объездная 9/1
WhatsApp: +7 777 954 5000
Телефон: +7 705 956 5000
Специалист по оборудованию: +7 771 800 6060
Почта: vostoktehgaz@bk.ru
